Возраст: возраст в годах, когда женщина беременна.  
Систолическое давление: верхнее значение артериального давления в мм рт. ст., еще один важный атрибут во время беременности.  
Диастолическое давление: нижнее значение артериального давления в мм рт. ст., еще один важный атрибут во время беременности.  
BS: уровень глюкозы в крови в молярной концентрации, ммоль/л.   
BodyTemp: Температура тела в Фаренгейтах  
HeartRate: Нормальная частота сердечных сокращений в состоянии покоя в ударах в минуту.  
Уровень риска: Прогнозируемый уровень интенсивности риска во время беременности с учетом предыдущего атрибута.  
